activated: Ativado.
added: Adicionado.
agent-alreadyon: Esse agente já está logado. Por favor, digite seu número de agente seguido da tecla cerquilha (#).
agent-incorrect: Login incorreto. Por favor, digite seu número de agente seguido da tecla cerquilha (#).
agent-loggedoff: Agente desconectado.
agent-loginok: Agente conectado.
agent-newlocation: Por favor, digite um novo ramal seguido da tecla cerquilha (#).
agent-pass: Por favor, digite sua senha seguida da tecla cerquilha (#).
agent-user: Login de agente. Por favor, digite seu número de agente seguido da tecla cerquilha (#).
all-circuits-busy-now: Todas as linhas estão ocupadas no momento.
ascending-2tone: [tons ascendentes]
astcc-followed-by-the-pound-key: Seguido pela tecla cerquilha (#).
at-tone-time-exactly: Ao som do sinal, o horário será exatamente...
auth-incorrect: Senha incorreta. Por favor, digite sua senha seguida da tecla cerquilha (#).
auth-thankyou: Obrigado.
basic-pbx-ivr-main: Obrigado por ligar para a Super Awesome Company, o principal provedor de produtos perfeitos de Waldo. Se você souber o ramal do seu contato, pode digitá-lo a qualquer momento. Para parcerias comerciais, digite 1. Para falar com um representante, digite 2. Para contabilidade e recebíveis, digite 3. Para o diretório da empresa, digite 4. Para falar com o operador, digite 0.
beep: [som de bip simples]
beeperr: [som de erro]
call-forwarding: Encaminhamento de chamadas.
call-fwd-no-ans: Encaminhar em caso de não atender.
call-fwd-on-busy: Encaminhar em caso de ocupado.
call-fwd-unconditional: Encaminhamento incondicional.
call-waiting: Chamada em espera.
calling: Chamando.
cancelled: Cancelado.
cannot-complete-as-dialed: Sua chamada não pode ser completada como discada.
check-number-dial-again: Por favor, verifique o número e disque novamente.
conf-adminmenu: Pressione 1 para ativar/desativar mudo, 2 para bloquear/desbloquear a conferência, 3 para remover o último usuário, 4 ou 6 para diminuir ou aumentar o volume da conferência, 7 ou 9 para ajustar seu volume pessoal, ou 8 para sair.
conf-enteringno: Você está entrando na conferência número
conf-full: Essa conferência está cheia.
conf-getconfno: Por favor, digite o número da conferência seguido da tecla cerquilha (#).
conf-getpin: Por favor, digite o PIN da conferência.
conf-hasjoin: entrou na conferência.
conf-hasleft: saiu da conferência.
conf-invalid: Número de conferência inválido. Por favor, tente novamente.
conf-invalidpin: Esse PIN é inválido para esta conferência.
conf-kicked: Você foi removido desta conferência.
conf-leaderhasleft: O líder saiu da conferência.
conf-locked: Esta conferência está bloqueada!
conf-muted: Você está no modo mudo.
conf-noempty: Não há conferências disponíveis no momento.
conf-now-recording: A conferência está sendo gravada.
conf-onlyone: Há apenas um outro participante na conferência.
conf-onlyperson: Você é o único participante nesta conferência.
conf-placeintoconf: Você será colocado na conferência agora.
confbridge-has-joined: ...entrou na conferência.
confbridge-has-left: ...saiu da conferência.
confbridge-invalid: Você digitou uma opção inválida.
confbridge-locked: A conferência está agora bloqueada.
confbridge-muted: Você está agora em modo mudo.
confbridge-only-participant: Você é atualmente o único participante da conferência.
confbridge-unlocked: A conferência foi desbloqueada.
confbridge-unmuted: Você não está mais no modo mudo.
de-activated: Desativado.
demo-congrats: Parabéns. Você instalou e executou com sucesso o Asterisk PBX de código aberto.
demo-echotest: Você está prestes a entrar em um teste de eco. Tudo o que você disser será repetido imediatamente. Para encerrar o teste, desligue ou pressione a tecla cerquilha (#).
demo-thanks: Obrigado. Até logo.
descending-2tone: [tons descendentes]
digits/0: zero
digits/1: um
digits/2: dois
digits/3: três
digits/4: quatro
digits/5: cinco
digits/6: seis
digits/7: sete
digits/8: oito
digits/9: nove
digits/10: dez
digits/11: onze
digits/12: doze
digits/13: treze
digits/14: quatorze
digits/15: quinze
digits/16: dezesseis
digits/17: dezessete
digits/18: dezoito
digits/19: dezenove
digits/20: vinte
digits/30: trinta
digits/40: quarenta
digits/50: cinquenta
digits/60: sessenta
digits/70: setenta
digits/80: oitenta
digits/90: noventa
digits/hundred: cem
digits/thousand: mil
digits/million: milhão
digits/billion: bilhão
digits/today: hoje
digits/tomorrow: amanhã
digits/yesterday: ontem
dir-intro: Bem-vindo ao diretório. Por favor, digite as três primeiras letras do sobrenome do seu contato usando o teclado telefônico.
disabled: Desativado.
do-not-disturb: Não perturbe.
enabled: Ativado.
enter-num-blacklist: Digite o número para colocar na lista negra.
entr-num-rmv-blklist: Digite o número para remover da lista negra.
extension: Ramal.
feature-not-avail-line: Este recurso não está disponível nesta linha.
followme/call-from: Chamada de
followme/options: Pressione 1 para aceitar esta chamada, ou 2 para rejeitar.
followme/pls-hold-while-try: Por favor, aguarde enquanto tento localizar a pessoa que você está chamando.
followme/sorry: Desculpe, não foi possível localizar a pessoa que você está chamando.
from-unknown-caller: De um chamador desconhecido.
goodbye: Adeus!
hello-world: Olá, mundo.
hello: Olá.
if-correct-press: Se estiver correto, pressione...
im-sorry: Desculpe.
info-about-last-call: Informações sobre sua última chamada.
invalid: Desculpe, essa extensão não é válida. Tente novamente.
is-in-use: Está em uso.
letters/a: a
letters/b: b
letters/c: c
letters/d: d
letters/e: e
letters/f: f
letters/g: g
letters/h: h
letters/i: i
letters/j: j
letters/k: k
letters/l: l
letters/m: m
letters/n: n
letters/o: o
letters/p: p
letters/q: q
letters/r: r
letters/s: s
letters/t: t
letters/u: u
letters/v: v
letters/w: w
letters/x: x
letters/y: y
letters/z: z
location: Localização.
lowercase: letras minúsculas
uppercase: letras maiúsculas
minute: minuto
minutes: minutos
number: Número.
one-moment-please: Um momento, por favor.
pbx-invalid: Desculpe, essa extensão não é válida. Tente novamente.
please-try-again: Por favor, tente novamente.
please-try-call-later: Por favor, tente sua chamada novamente mais tarde.
pls-hold-while-try: Por favor, aguarde enquanto tentamos conectá-lo.
queue-callswaiting: Aguardando para falar com um representante.
queue-holdtime: O tempo estimado de espera é de
queue-minute: minuto
queue-minutes: minutos
queue-thankyou: Obrigado por sua paciência.
queue-youarenext: Sua chamada é a próxima e será atendida em instantes.
removed: Removido.
screen-callee-options: Você tem estas opções: disque 1 para atender, 2 para enviar ao correio de voz, 3 para enviar ao menu de espera.
second: segundo
seconds: segundos
simul-call-limit-reached: Limite de chamadas simultâneas atingido.
sorry-youre-having-problems: Desculpe, você está tendo problemas.
sorry: Desculpe.
speed-dial: Discagem rápida.
ss-noservice: O número discado não está em serviço. Verifique e tente novamente.
telephone-number: Número de telefone.
time: Hora.
to-call-this-number: Para ligar para este número.
to-extension: Para o ramal.
transfer: Por favor, aguarde enquanto tentamos transferir.
tt-allbusy: Todos os representantes estão ocupados no momento. Por favor, aguarde.
unidentified-no-callback: Número não identificado, não é possível retornar a chamada.
vm-goodbye: Adeus.
vm-password: senha
vm-login: Caixa postal. Digite o número da sua caixa.
vm-incorrect: Login incorreto.
vm-youhave: Você tem
vm-message: mensagem
vm-messages: mensagens
vm-saved: salva
vm-deleted: mensagem apagada
vm-nomore: Não há mais mensagens.
vm-leavemsg: Pressione 5 para deixar uma mensagem.
vm-sorry: Desculpe, não entendi sua resposta.
with: com
you-entered: Você digitou.
your: Seu / Sua.
